# MindLab-AgroMind-DiagnoseFlora-


Έργο της ομάδας MindLab-AgroMind DiagnoseFlora για τον 6ο ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ ΑΝΟΙΧΤΩΝ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΩΝ ΣΤΗΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ

Η ομάδα μας, αποτελούμενη από μαθητές του Γυμνασίου των Online Εργαστηρίων του MindLab Education, έχει ως στόχο να αντιμετωπίσει το πρόβλημα των ασθενειών σε φυτά με τη χρήση της τεχνητής νοημοσύνης. Στο πλαίσιο του 6ου ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟΥ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΥ ΑΝΟΙΧΤΩΝ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΩΝ ΣΤΗΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ, θα αναπτύξουμε ένα project που θα αναγνωρίζει και θα διαγιγνώσκει ασθένειες σε φυτά, παρέχοντας προβλέψεις και λύσεις για την αντιμετώπισή τους.

Κεντρική ιδέα της ομάδας μας είναι η δημιουργία μιας εφαρμογής που θα διευκολύνει τους χρήστες στον προσδιορισμό των ασθενειών των φυτών τους. Ο χρήστης θα απαντάει σε σειρά ερωτήσεων σχετικά με τα χαρακτηριστικά της ασθένειας που παρατηρεί, ενώ η εφαρμογή θα χρησιμοποιεί το Machine Learning for Kids για την εισαγωγή και ανάλυση των δεδομένων που παρέχει ο χρήστης.

Στο πρώτο στάδιο, ο χρήστης θα επιλέγει από μια λίστα μερικές από τις κοινότερες ασθένειες που επηρεάζουν τα φυτά. Έπειτα, θα απαντάει σε ερωτήσεις σχετικές με τα συμπτώματα, τον τύπο του φυτού, τις κλιματολογικές συνθήκες και άλλα σχετικά χαρακτηριστικά της ασθένειας. Ο αλγόριθμος Machine Learning θα αναλύει αυτές τις απαντήσεις και θα παρέχει προβλέψεις για την ασθένεια του φυτού.

Το Machine Learning for Kids θα χρησιμοποιηθεί για την εισαγωγή κειμένου που περιγράφει τις ασθένειες, ενώ ο προγραμματισμός θα γίνει σε Python. Η εφαρμογή μας αναμένεται να προσφέρει αξιόπιστες και γρήγορες λύσεις για τον προσδιορισμό των ασθενειών των φυτών, συμβάλλοντας έτσι στη βελτίωση της παραγωγής και της υγείας των φυτών.

Λογισμικό που θα χρησιμοποιηθεί:
1.	machinelearningforkids
2.	Python
